# 疯狂打鞋 更新时间 09:06

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 古代皇陵 | 08:07 |

| 无相天魔   | 时间    |
|--------|-------|
| 无相炼狱 | 07:21 |
| 无相夭狼 | 07:21 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 07:51 |
| 恶魔广场 | 08:50 |
| 恶魔六场 | 08:50 |
| 若东大厅 | 09:06 |
| 虚无之关 | 07:49 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱3重 | 08:21 |
| 地狱5重 | 08:32 |
| 地狱8重 | 08:44 |
| 间王左 | 08:23 |
| 了莫之地 | 08:31 |
| 隋昔之地 | 08:30 |
| 阎王殿 | 08:23 |
| 隐匿之地 | 08:32 |
| 障芽之地 | 08:30 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 蛇王伺谷2层 | 08:07 |
| 蛇王和谷2层 | 07:21 |
| 蛇王遗谷2层 | 08:07 |
| 蛇王址谷2层 | 07:23 |
| 时空裂隙2层 | 07:10 |
| 时空有障2层 | 07:09 |
| 时裤隐隙2层 | 07:09 |
| 虚无麻境2层 | 07:50 |
| 虚无魔境2层 | 07:51 |
| 蚁于址谷2层 | 08:07 |
| 镇魔 | 08:01 |
| 镇魔古5层 | 08:01 |
| 镇魔古济5层 | 08:01 |
| 镇魔古省5层 | 08:01 |
| 忠瑰铁和迷宫 | 07:34 |
| 忠瑰铁一迷宫 | 07:34 |
| 忠魂铁各迷宫 | 07:33 |
| 忠魂铁香迷宫 | 07:33 |
| 中开铁香迷宫 | 07:33 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 08:18 |
| 阎王殿 | 08:18 |
| 则于区 | 08:17 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 画王葡 | 08:49 |
| 间于了区 | 08:49 |
| 间于隐 | 08:50 |
| 阎王殿 | 08:49 |